# Итоговая работа программы подготовки (выполнена в C#)
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формируем массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам.
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Для решения данной задачи отдельно выделены 3 метода:
1. Метод создания пользовательского массива. Данный метод принимает как аргумент массив размерностью, заданной пользователем. Предлагает ввести каждый элемент массива. В результате метод возращает массив, заполненный элементами, которые пользователь вводит на консоле.
2. Метод создания редактированного массива. Данный метод принимает как аргумент пользовательский массив и максимальное значение длинны строки элемента (длина обозначена заданием). 
С помощью цикла for программа проверяет подходит ли каждый элемент массива под условие задачи, если подходит, добавляет его в новый массив. Метод возвращает редактированный массив.
3. Метод вывода массива на консоль.

В программе пользователю предлагается ввести на консоль длину массива.
После ввода информации от пользователя, программа последовательно вызывает методы указанные выше.
В результате создается два массива (пользовательский и редактированный) и далее выводятся на консоль.

[Блок-схема](https://github.com/OlgaJD/Final_work_in_Csharp/blob/main/Diagram.jpg)

[Решение задания - код программы](https://github.com/OlgaJD/Final_work_in_Csharp/blob/main/Program.cs)
